Terima kasih.
Rasanya seperti mimpi.
Saya memerankan Satsuki, adik perempuan yang mendukung pemilik penginapan
Awalnya, dia disebut sebagai peran pendukung yang sederhana
tetapi sutradara dan penulis skenario percaya bahwa cerita tidak akan bergerak tanpanya.
Dia merapikan buku besar menggantikan kakaknya,
Dengan tenang melihat petunjuk kasus, terkadang berbenturan dengan penduduk kota pemandian air panas,
Namun, di dalam hatinya, ada cinta pada kakaknya dan keinginan kuat untuk melindungi sesuatu juga.
Aku belajar darinya bahwa tidak mencolok justru menjadi kekuatan.
Dan bab ini, saya rasa, adalah bukti bahwa kekuatannya telah sampai ke hati semua orang yang telah menonton drama ini.
Terima kasih banyak.
Aku ingin terus menjadi aktor yang bisa menjadi bagian dari kisah seseorang.
Terima kasih.
Aku sudah mau pulang.
Bagaimana kalau kita minum sedikit?
Kakakmu juga bahagia melihatmu, Shunichi.
Penyakitnya memburuk hingga ibu suamiku meninggal.
Tujuh tahun lalu, aku pensiun sebagai aktris dan menikah dengan pria kaya dari pedesaan.
Sebelum menikah
aku adalah aktris kelas menengah.
Kupikir aku tak punya penyesalan lagi di dunia hiburan, jadi aku pensiun.
Namun, kehidupan sebagai istri biasa sungguh membosankan bagiku.
Wanita itu cantik sekali ya
Yah seksi sekali
Harum sekali.
Baunya enak.
Tapi kenapa kau datang ke pemakaman?
Tentu saja.
Kan aku ingin melihat mantan aktris.
Nenekmu akan sedih.
Kau juga kan, setiap hari menonton siaran tunda di TV.
Aku mau mijat payudaranya di pemandian air panas.
Pemandian air panas berkabut, detektif serigala ya.
Benar, banyak sekali yang 'dipetik'.
Kenapa kalian berdua belum pulang?
Hei, Shuichi, bisakah aku minta tanda tangan istrimu?
Yuri sudah pensiun.
Anggap saja dia wanita biasa.
Jangan begitu, kalau begitu berjabat tangan juga.
Baiklah.
Tenang, apa yang kau katakan?
Aku ingin  kalian segera pulang.
Tidak mau, kan aku baru bertemu sepupuku setelah sekian lama.
Mungkin saja, Bibi punya banyak harta, jadi kita akan bicara soal warisan.
Sialan kalian, dengar.
Kalian mengambil pensiun orang tua dan melaporkannya ke polisi, kan?
Kalau ada sampah seperti kalian, bahkan kakakku yang sudah meninggal pun takkan tenang.
Cepat kembali.
Mau bagaimana lagi, padahal sedang enak-enaknya.
Ayo minum di tempat lain.
Nah.
Yuri-san, aku pulang ya.
Terima kasih.
Hanya karena mantan artis, jadi sombong begitu.
Saat jadi aktris, banyak orang melihatku.
Akhir-akhir ini, dunia yang penuh gairah itu semakin kurindukan setiap hari.
Aku ingin kembali ke dunia itu.
Jangan bersedih begitu, kakak tidak akan kembali.
Cukup minumnya.
Tidak apa-apa.
Baiklah, aku juga mau pulang.
Tidak apa-apa, kalau begitu aku pulang ya.
Terima kasih banyak.
Sangat membantu.
Kakak, pasti berat ya.
Istirahatlah dengan tenang ya.
Ya.
Berkat paman yang tetap di sini sampai akhir, Ibu pasti bahagia dari alam baka.
Apa kau mengerti tentang Ibu, orang sepertimu?
Junichi, jangan minum lagi.
Tidurlah.
Kau enak saja hidup enak tanpa merawat ibu.
Omong kosong.
Karena kau tidak mau merawat ibu, ibu jadi perhatian padamu, lalu pergi ke alam baka lebih cepat.
Ibu meninggal, seolah-olah itu salahku.
Oh, bukan begitu?
Bukan karena kau memaksanya ikut pergi berkendara.
Hah?
Kukira akan membuat ibu sedikit lebih sehat, jadi kubawa ke tempat dengan pemandangan indah.
Setelah pulang dari perjalanan itu, kondisi ibu memburuk mendadak, bukan?
Itu salahmu.
Jadi kau bilang aku yang membunuh ibuku?
Mana mungkin!
Tenanglah, Shinichi.
Tenanglah.
Kamu mengatakan sesuatu yang seharusnya tidak perlu .
Maksudnya apa?
Yah, kau belum tahu ya, Yuri.
Dia itu, waktu kecil sering di-bully.
Lalu, suatu saat, anak yang mem-bully itu melempar batu ke ibunya.
Lalu dia jadi gila, menerjang anak itu, dan memukul wajahnya berkali-kali dengan batu sampai hampir membunuhnya.
Yah, aku merayunya agar dia diam.
Kalau menyangkut ibunya, dia jadi kehilangan akal sehat.
Nah, kalau begitu.
Aku tertipu.
Aku setuju menikah karena dia bilang aku tidak perlu merawat ibu mertuaku.
Padahal, perlahan-lahan dia memberiku tekanan, dan akhirnya memintaku merawatnya.
Dan aku terpaksa membantunya, tanpa bisa menolak.
Tanpa sadar, aku kabur dari suamiku dan pergi ke tempat Saruwatari-kun, yang satu agensi hiburan denganku.
Bersamanya, aku merasa terstimulasi.
Bukan hanya seks, tapi juga obrolan soal akting, soal pekerjaan, tak ada habisnya.
Bersamanya, aku merasa bisa menemukan kembali diriku yang telah kulupakan saat itu.
Tidak mau pulang?
Mau bagaimana lagi.
Ibumu baru saja meninggal.
Begitu ya.
Serius?
Ya.
Sepertinya hidup normal memang tidak mungkin bagiku.
Kamu bisa jadi menantu dari keluarga kaya raya.
Itu karena uang.
Akhirnya aku mengerti.
Aku lebih cocok di tempat di mana aku mendapat lebih banyak perhatian dari orang-orang.
Maksudmu kau ingin kembali jadi aktris?
Kalau kau kembali, pasti jadi topik pembicaraan.
Aku juga tidak sabar.
Terima kasih.
Kau benar-benar tidak mau melakukannya sebagai istri ?
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin melakukannya.
Begitu.
Hei, lakukan sekali lagi?
Hari ini sudah tidak bisa.
Aku harus segera pergi ke lokasi syuting dari sini.
Begitu.
Semangat ya.
Kau pulang lusa, kan?
Ya, aku pergi besok.
Jam berapa?
Tergantung pekerjaan.
Kau akan membukanya?
Kenapa kau selalu muncul?
Di saat seperti ini.
Justru karena di saat seperti ini, kan?
Wajahmu terlihat seperti akan hancur, jadi aku datang.
Kau tahu apa yang akan kulakukan, kan?
Aku tahu.
Tapi aku tidak berniat menghentikanmu.
Jika kau membuka pintu ini, aku akan masuk bersamamu.
Ini bukan sekadar uang.
Di sini ada semua yang ingin didorong oleh para petinggi.
Aku melihat namamu di dalam amplop itu.
Orang itu juga bisa terbunuh.
Kau akan jadi kaki tangan.
Sudah terpojok.
Dalam hati, aku selalu jadi kaki tanganmu.
Mau pergi?
Tidak bisa sekarang.
Begitu ya, kalau malam ini mungkin bisa.
Malam?
Suamiku menelepon dari luar kota saat malam, jadi saat itu aku harus ada di rumah.
Benar juga, datang saja ke tempatku.
Hah?
Kau yakin?
Itu...
Iya, suamiku pulang lusa.
Selain itu, di sini tidak perlu khawatir soal media, kan?
Ayo cepat.
Dari suamimu, ya?
Ya.
Jangan khawatir.
Apa-apaan dia itu.
Ah, pak tua jalan.
Maaf sudah mengganggu selarut ini.
Kau tidak ingin berpisah?
Tak bisa ditolong.
Bersabarlah sampai waktunya tiba.
Begitu.
Hatiku sudah bulat.
Aku mengerti.
Banyak orang di industri yang menunggumu.
Aku juga penggemarmu.
Terima kasih.
Yuri-chan.
Paman.
Shuichi khawatir dan menghubungiku dari tempat dinasnya, aku tidak menyangka akan jadi begini.
Aku sering melihatmu di TV.
Aku sudah merekam semuanya.
Tolong rahasiakan hubungan ini.
Tidak bisa begitu.
Aku harus melapor ke Shuichi.
Hapus video itu.
Kalau tidak, aku akan menuntutmu.
Silakan saja.
Tapi video ini akan tersebar luas.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, aku mau.
Bukan itu masalahnya.
Suaminya akan segera datang.
Sampai saat itu, biarkan dia tetap di sini.
Yuri-chan.
Ceritakan semuanya dengan jujur kepada Shuichi.
Aku tidak mau putus.
Banyak orang di industri ini yang menunggumu.
Saya minta maaf.
Tapi saya mencintainya.
Shuichi-san, aku... akan melakukan apa saja.
Jadi, tolong putuskan aku.
Itu saja yang ingin kalian katakan?
Kalau begitu, aku punya pertanyaan.
Kapan kalian bertemu?
Seberapa sering kalian bertemu?
Katakan dengan jujur.
Hanya seminggu sekali.
Hari apa?
Hari Rabu.
Saya biasanya meminta agar tidak ada pekerjaan di hari Rabu di kantor.
Apa katamu barusan?
Kukatakan, apa katamu barusan!
Kami bertemu seminggu sekali, hari Rabu.
Hari Rabu...
Itu hari merawat ibuku, kan?
Itu hari kamu pergi ke pusat perawatan, kan?
Maafkan aku.
Kamu berpura-pura pergi merawatnya, tapi kamu meninggalkannya untuk bertemu pria ini, kan?
Benar kan!
Berengsek
Aku akan tenang dulu.
Mau bagaimana lagi.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu dihari berduka.
Lihatlah aku sebentar.
Kau pasti baik-baik saja.
Kau membunuh ibuku.
Brengsek kau.
Seminggu sekali!
Tenang, kau seminggu sekali!
Kau pergi demi ibuku yang berharga, demi bermain-main dengan aktor ini!
Bunuh dia!
Tolong, selamatkan aku.
Tenang.
Jangan bunuh aku.
Apapun itu, kau hanya akting, kan.
Kau ingin menipuku dengan akting dan hidup bahagia dengan pria ini?
Maafkan aku, ampuni aku.
Kau menghina aku hanya karena kau seorang aktris.
Kau menikahiku karena aku orang kaya kan.
Benar kan!
Dan, ternyata kau sudah bosan, jadi kau ingin kembali menjadi aktris lagi, begitu?
Tidak semudah itu, brengsek!
Aku akan menghancurkan harga dirimu.
Aku memutuskan untuk berpisah dengan dia.
Kenapa?
Dia berselingkuh dengan pria ini.
Tanpa merawat ibuku.
A-apa serius.
Dia membiarkannya dan bersenang-senang.
Wanita inilah yang menyebabkan ibuku meninggal.
Yuri, benar kan.
Maafkan aku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu seumur hidupku.
Seandainya saja, aku masih bisa membunuhmu sekarang.
Kau bilang kau ingin kembali menjadi aktris setelah putus dariku.
Kau bilang kau ingin bersinar di dunia hiburan.
Kalau kau ingin bersinar, lakukan saja sesukamu.
Sebagai gantinya
aku akan memamerkanmu dalam keadaan hina yang tidak akan pernah dilihat oleh para penggemarmu.
Shunichi, bukankah ini sudah cukup?
Ibuku terbunuh, tahu!
Omong kosong apa itu?
Ini lebih baik daripada Sai, kan?
Ayo, lakukan sesukamu.
Kau waras?
Sebagai suaminya, aku mengizinkannya.
Astaga.
Aku tidak bertanggung jawab atas apa pun yang terjadi.
Kau akan bertanggung jawab, kan?
Lakukan
Tapi, jika kau ada di sini, jejaknya tidak akan tertangkap.
Tolong biarkan aku sendiri sebentar.
Maafkan aku.
Kau aktris, ya.
Dosa yang telah kulakukan, sebenarnya aku bisa saja dibunuh.
Jika aku menahan penghinaan ini, suamiku pasti akan memaafkanku.
Aku hanya bisa percaya pada hal itu.
Ada benda ini.
Lembut sekali.
Maafkan aku.
Wow.
Ayo, aku akan menjulurkan lidahku.
Ada di situ juga.
Ada.
Hebat.
Beneran, nggak mau berhenti nih.
Bikin nagih banget rasanya.
Nah, kamu untung.
Maafin aku.
Kasih.
Bikin nagih banget rasanya.
Ayo, ayo, ayo.
Julurin lidahmu, julurin lidahmu.
Luka ini nggak bisa ditahan.
Julurin lidahmu banyak-banyak, ayo.
Lihat aku, lihat aku.
Tunggu, jangan biarkan aku melakukannya.
Bikin nagih banget rasanya.
Kasih.
Kamu aktris, aktris.
Lihat aku, lihat aku.
Maafin aku.
Hebat kan?
Enak banget.
Bikin nagih banget rasanya.
Untung aku terlahir jadi aktris.
Ya.
Mau yang mana, mulutku atau vaginaku?
Ayo, jawab dong.
Sekalipun kamu aktris, kalau nggak mau main mulut, kamu cuma cewek biasa.
Vaginaku mulai mengantuk nih.
Ekspresimu bagus banget.
Ayo bersuara lagi, bersuara.
Aku merasakannya.
Ini, nikmat sekali.
Omong kosong.
Enak kan?
Sudah keluar, sudah keluar!
Enak kan, enak kan.
Kalian belum puas? Hiburlah aku lagi.
Tidak bisa ditolong.
Aku akan membuatmu lebih nikmat.
Lebih, iya, begitu.
Maafkan aku.
Hebat.
Aku menikmatinya.
Hei, jangan lemah!
Jangan lemah!
Ini dia Joy Romanko, lihat.
Indah kan, lihat.
Di sini juga.
Tak tertahankan, lihat.
Bangun! Kau tidur ya?
Kenapa kau begitu takut?
Kau menikmatinya kan?
Tidak apa-apa, bersuara lebih keras.
Aku
Lihatlah aku.
Ini ciuman Joylo ya, hebat.
Kau basah kuyup!
Bagaimana, Tetsu suka dijilat ya.
Bagaimana, meskipun dicium Tetsuya.
Sudah basah kuyup begini.
Maafkan aku?
Kalau begitu, aku tidak mengerti.
Apa yang kau ingin aku hentikan?
Jari yang menusuk mangga ini...
Tolong maafkan aku...
Enak... enak...
Yang ini?
...
Aku akan menekan kakimu...
Kasihan sekali...
Ini tidak boleh begitu...
Hei, jangan ditutupi tanganmu...
Aduh...
Ah, enak sekali...
Seperti yang kuduga, lidah mangga rumah sakit rasanya berbeda...
Agar matamu jadi senikmat ini...
Dengan membuatnya basah kuyup begini...
Ah, basah kuyup begini...
Lihat saja, sampai bocor begini...
Sudah jangan...
Tanganku jadi basah kuyup...
Hebat ya, mengelap darah aktris...
Hebat...
Kau aktris ya...
Basah kuyup ya...
Hebat ya...
Kau melihat begitu ya...
Tadi kau melihat dengan iri ya, burungku...
Kau penasaran ya, dengan ini...
Selamat tidur...
Jangan buka mulut, jangan buka mulut...
Ah, enak sekali...
Kau benar-benar mengatakannya ya...
Ah, pandai sekali...
Ah, enak sekali...
Ah, bagus...
Kehangatan mulut aktris, sungguh luar biasa...
Ah, kukira ke sini tadi...
Aku akan bicara ke sini juga...
Ayo gerakkan...
Pakai lidahmu, pakai lidahmu...
Ah, enak sekali...
Sampai sedalam itu...
Tak tertahankan, sedikit...
Ah...
Sedikit ya, bagiku...
Ya,
Pantu*tmu, bicaralah...
Ya, ya, ya...
Ah, ya, tak tertahankan...
Ah, enak sekali...
Ah, lihat, lihat aku baik-baik ya...
Ah, aku enak sekali...
Ah,
Ayolah, gigit lebih kuat lagi...
Ayo...
Ah,
Enak sekali...
Ah, aku tidak tahan lagi...
Ayo, jilat telurnya juga, telurnya...
Ya, telurnya juga ya...
Ah...
Ah,
Sudah, bicara yang benar, ayo...
Ayo, sudah, bicara yang benar...
Ah, aku sudah tidak tahan lagi...
Hebat ya, dua sekaligus begini...
Bikin nggak tahan...
Ah...
Ayo, ayo, ayo...
Ah, enak sekali...
Ah, hebat ya...
Ah, mantap...
Ah,
Enak sekali...
Mantap sekali, coy...
Sini, yang pertama ke sini dulu...
Ah, wajahmu begitu ya...
Wajahmu begitu hebat ya, coy...
Ah,
Enak
Sekali...
Ah, hebat ya...
Badan atas taruh di bawah, badan atas di bawah...
Hebat ya, pagi ini terlihat jelas semua, nih
...
Bikin nggak tahan...
Hei hei hei, siapa yang bilang boleh nangis, nih...
Biar begitu terus saja, nih...
Ah, nih...
Nih...
Ah, enak sekali...
Akting anak itu, mantap sekali...
Kenapa?
Sini, sini, sini...
Ke sini, tunjukkan begini...
Nih...
Benar-benar terasa ya...
Ah, bagaimana?
Nih, enak kan...
Enak?
Baiklah, sekarang giliran aku...
Sayang sekali kalau tidak...
Saling mengunci mulut...
Ah, enak, enak...
Ah, lihat...
Menyenangkan sekali, lihat...
Keren ya?
Ah,
Enak...
Aktor ini, padahal di TV memerankan peran yang begitu keren...
Ternyata aslinya memalukan begini...
Ah, enak...
Pakai lubang pantat juga enak ya, lihat...
Ke
Keren kan?
Li
hat, kau akan jadi basah, li
hat...
Coba rasakan sampai orgasme, lihat...
Ini dia,
Ah, sudah mulai, bicara yang jelas, ayo...
Kek!
Sudah tampan?
Ah, luar biasa, rasanya enak sekali...
Ah, tak tertahankan, rasanya enak sekali...
Kau benar-benar cantik...
Aku, detektif serigala mata salju di mata air panas Yukime, adalah...
Aku lebih menyukaimu daripada aktris utamanya...
Ah, sudah mau lagi?
Aktris yang bagus, rasanya enak sekali...
Ah, sepertinya aku juga akan kebelet
...
Ampuni aku... ampuni aku...
Kau bicara apa, aku juga ingin memuntahkannya di wajah cantikmu itu...
Aku akan mengotori wajah aktris itu...
Ah
...
Yuri, jangan bilang...
Kau tidak sampai merasa enak, kan...
Hei, Tuan Saruwatari, kau ingin melihat lebih banyak, kan...
Kalian boleh melakukannya lebih banyak lagi?
Sudah, cukup sampai kau tidak bisa kabur lagi saja...
Ah, aku mengerti...
Gerakannya juga semakin liar...
Semakin terasa nakal saja...
Dan kemudian aku...
Tetap terkurung di kamar, aku terus diperkosa...
Aku harus terus diperkosa sampai suamiku puas...
Ada apa?
Coba keluarkan lidahmu, lidah...
Aku benar-benar tidak bisa membantumu...
Seperti yang kuduga, setelah bermain sepanjang malam...
Otakku jadi lambat ya...
Aku belum puas berkali-kali...
Ah... ah...
Sudah,
Kau tidak berniat kembali ke kehidupanmu sebelumnya kan?
Ya... maafkan aku...
Begitu ya
...
Paman...
Tidak apa-apa kok...
Kau tidak akan kembali lagi kan...
Paman
Kau juga sebenarnya ingin kan...
Kalau memang mau, ayo...
Kami akan menjinakkanmu kok...
Hei, Paman Michiron...
Hei, hebat sekali ya...
Apa kau tidak melakukannya dengan istrimu?
Kalau begitu, salurkan semua yang terpendam di sini...
Hei, Paman Michiron...
Aku akan membantumu ya...
Paman...
Oh, hebat sekali...
Haa, bersih sekali ya...
Ini, hebat sekali ya...
Hebat sekali ya...
Ayo ayo, aku akan menciummu sepuasnya, ayo...
Paman...
Paman,
Keras sekali...
Paman, sudah lama ya?
Ya, lihat saja...
Bagaimana?
Sehalus ini, aku tak menyangka...
Nah, lihat, bagus kan...
Paman, ayo, Paman, Paman...
Ini membuatku nyaman...
Ah, Hime-chan...
Wajahku...
Keluar dari bawah, hentakan...
Hentakan keluar...
Itu, sungguh, tak tertahankan...
Sungguh, tak tertahankan...
Kamu mengangkat pinggulmu sendiri?
Hebat...
Ya, ya, lihatlah...
Sudah waktunya, lihat, ke sini, ke sini...
Ya, Paman, tunjukkan dengan jelas mangga itu, lebarkan dengan tanganmu sendiri,
Paman akan menunjukkannya padamu...
Karena sudah lama...
Paman, kamu ingin dijilat?
Kamu ingin dijilat?
Kamu ingin dijilat...
Hm?
Kenapa, Paman juga ingin dijilat?
Mengocoknya?
Suaramu bagus...
Mau kujilat?
Ya, ya, ya, aku akan memberimu banyak hadiah juga, Paman...
Tidak apa-apa, Paman.
Apakah kau tidak pernah melakukannya dengan bibimu? Katakan, kalau begitu.
Kau ingin aku menjilatnya?
Ini, kau menjilat bola matamu?
Bola mata?
Kau ingin aku menjilat yang ini juga?
Kau curang...
Nah, biarkan aku menjilatnya.
Biarkan aku menjilatnya.
Aku rasa aku akan menjilatnya jika kau berpikir begitu.
Bagaimana menurutmu?
Biarkan aku menjilatnya.
Jilat dengan benar.
Biarkan aku menjilat yang ini juga.
Biarkan aku menjilatnya.
Hebat.
Ah,
Enak sekali.
Hebat.
Biarkan aku menjilatnya.
Nah, mari kita naik ke atasnya.
Masuk, masuk.
Apakah semua selebritas suka sebanyak ini?
Tidak, tidak.
Nah, biarkan aku menjilatnya.
Nah
Nah, biarkan Paman juga masuk.
Bagaimana, Paman?
Bukankah enak bibimu menjilatnya?
Paman, ini adalah mangga kelas atas.
Ayo, ayo, ayo.
Tadi itu dari sungai bagian atas...
Mangga, ya.
Mangga yang diam itu mudah dijilat, lho.
Apa yang membuatmu penasaran?
Ya, angkat pinggulmu lebih tinggi.
Hebat.
Angkat pinggulmu.
Ayo, ayo, apa kamu merasakan gerakannya?
Bukan, bukan.
Maaf ya.
Maaf.
Bagus sekali, begini.
Oh, jadi begitu.
Gerakkan pinggulmu lebih lagi.
Gerakkan pinggulmu sambil maju.
Maaf.
Nyaman, ya?
Nyaman, nyaman.
Ya, aku tak tahan lagi.
Sebentar lagi, sebentar lagi datang.
Tidak, jangan begini.
Gerakkan.
Gerakkan, sebentar lagi.
Sungguh, bukan tipe yang bergerak sendiri.
Segini enaknya?
Dibandingkan dia, kita jauh lebih baik kan?
Bukan begitu maksudku.
Aku akan bergerak sebentar lagi.
Pinggulmu berhenti bergerak.
Perasaan
Enak sekali.
Sebentar lagi.
Akan datang, datang, datang.
Segini enaknya?
Enak, rasanya enak.
Enak sekali.
Sebentar lagi.
Kau suka itu?
Kamu kan tidak melakukan sesuatu sampai putingmu lepas?
Mengkhianati sumpahmu.
Bahkan jika putingmu lepas, bukankah itu tak terhindarkan?
Bagus, bagus.
Lakukan lebih kuat.
Sampai kapan ini akan berlangsung?
Malam ini adalah yang terakhir.
Karena itu, aku akan mengeluarkannya sekuat tenaga ke dalam dirinya.
Baiklah.
Ah, begitu.
Syukurlah.
Akhirnya kau bebas.
Hei, Paman Michiro.
Perasaan cintaku ini, sampaikanlah dengan kuat sampai ke lubuk hatinya, ke dalam wanita ini.
Baiklah.
Aku tidak akan memberitahu ibumu di surga.
Ah, rasanya enak.
Ah, bagus.
Ah, sebentar.
Ayo, paman.
Aku akan membuat kita akrab.
Acara aktris.
Sayang sekali dudukan yang bagus ini.
Kau harus memasukkannya sampai dalam.
Dudukan akrab yang bagus ini.
Sayang sekali kalau ada orang seperti itu.
Hebat sekali, bukan?
Aku sudah kenyang.
Ah, aku juga.
Aku akan membuatmu sangat akrab dengan lubang aktris itu.
Ah, aku keluar.
Punggungku rasanya mau copot.
Hebat banget.
Muncul lagi
Ya.
Oke, satu kali lagi.
Bohong, bohong, tidak boleh.
Sayang sekali, padahal kita sudah akrab.
Kesempatan seperti ini jarang datang, lho.
Ayo, ayo, ayo.
Ketemu, ketemu, ketemu.
Enak sekali.
Aku akan menceraikanmu sekarang juga.
Cepat keluar dari sini.